또 이겼어
굉장하다, 팀 사카모토
수고했어, 사카모토
프랑스 최고 팀한테 이겼다며?
본인은 처음 봤어
리저브라도 좋으니까
팀에 넣어주지 않을래?
인기 많네
그야 그렇겠지
국내 랭킹 1위이고
게임잡지에도 실렸고
약속 있니?
누구랑 만날 약속 있어?
미호..
아니, 친구를
기다리고 있는데
안 와서
그럼 올 때까지
같이 플레이하지 않을래?
우리 팀이
한 명 로그아웃해서
무리야
난 서툴러서 걸림돌이야
도와줄게
뭘 헌팅하고 있는 거냐
이놈 남자라고, 남자
시끄러워, 너희
BTOOOM은 보는 것보다
하는 게 재미있어
이것의 사카모토와의 만남
운명의 만남
最果てのSTORY抱いて
최후의 스토리를 품고
あてもなく彷徨い續けた
정처없이 계속해서 떠돌았던
渗んだ new world
번져버린 new world
The game has only just begun
今はじまりのEYES
지금 시작의 EYES
This is where tomorrow brings a new game
it's time to learn that pain is gain ready FIGHT
Subtitle by 레이시스 -NO.477-
(http://reisis1464.blog.me/)
過去の失望塗りつぶすために
과거의 실망을 덧칠하기 위해서
犧牲にしてきた未來
희생해 온 미래
僕のライフが盡きるまで
나의 목숨이 다할 때까지
その定めぶち壞していくのさ
그 운명을 부숴갈 거야
嗚呼 break out and start a revolution
아아, break out and start a revolution
一つの答えを探して
하나의 답을 찾아서
限界のRACEに挑んで
한계의 레이스에 도전해
一度切りのチャンスと知って
단 한 번의 기회란 걸 깨닫고
背負った運命越えてくんだよ
짊어진 운명을 넘어갈 거야
最果てのSTORY抱いて
최후의 스토리를 품고
あてもなく彷徨い續けた
정처없이 계속해서 떠돌았던
渗んだ new world
번져버린 new world
The game has only just begun
今はじまりのEYES
지금 시작의 EYES
미호 너, 어제 왜 안 온 거야?
미안, 히미코
오빠 친구가 놀러 와서
게임기를 빼앗겼어
메일 해주면 되잖아
오빠들이 놀자고 해서
스위츠, 미호가 사
알겠어
역시 눈에 띄는구나, 히미코는
솔직히 싫은데
배부른 소리!
그럼 나한테 줘
그 머리카락
눈동자 색
그리고 가슴도
줄게, 줘
아 참, 어제 있지
사카모토랑 BTOOOM했어
사카모토?
일본 최고의 플레이어
사카모토 팀이랑 3번 플레이한 것만으로
랭킹이 2만이나 올랐어
얘, 히미코
그 사카모토는
어떤 사람이야?
직접 만나진 않았지만
다정한 오빠 같은 느낌
요시오카 선배처럼
잘생겼을지도 몰라
뚱뚱한 아저씨일지도
꿈이 없구나
괜히 기대 안 하는 게 좋아
자, 찍을게
셋, 둘, 하나
히미코, 이 사진
사카모토라는 사람한테
보내보지그래?
그런 건 됐어
깜짝 놀랄 거야
히미코가 금발 거유
여고생이란 걸 알면
아저씨 같아, 미호
나는 외국인이라는 것 말고는
딱히 아무런 특징도 없는
평범한 여고생이었다
학교에 가서 친구랑 놀고
가끔 인터넷 게임을 하거나
정말 평범한 여고생이었다
피의 여고생
그 사건이 일어나기 전까지는
이게 내게 내려진
벌이라는 거야?
어째서
나만 이런 꼴에
이거 전부 폭탄?
이걸로 정말 살인을…
아무것도 없어
아무도 없어
숲에 가는 게 좋을까?
오싹해
벌레나 뱀이 있을 것 같아
무리야
옷이 더러워져
덥다
어디쯤에 있는 섬일까
선크림이 필요해
나…
돌아갈 수 있을까?
얘들아, 이것 봐
어제 나한테 왔어
뭐야?
당신 주위에 사라졌으면 하는
불편한 이웃은 없나요?
뭐야, 이게
새로운 불행의 편지?
누군가를 지명하면 100만 엔?
정말로?
나, 알아
이거 요즘 사건이
되고 있는 거 아니야?
뉴스에서 봤어
진짜 이걸로
사람이 행방불명됐대
진짜야?
그럼 죽어도 되는
사람의 이름을 쓰고
100만 받아볼까?
아리사, 너무해
최악이야
이봐
이봐!
깼나
기다려봐
진정해
너한테 위해를
가할 생각은 없어
믿어줘
우리는 적이 아니야
남자뿐이야
하지만
언제 잘못된 생각을 한
녀석들이 공격해 올지 몰라
너도 우리와 행동을
같이하지 않을래?
그게…
그나저나 커다란
섬이로군, 이곳은
절벽 위에서 내려다본 바로는
사람이 사는 흔적은 없는 것 같아
근처에 섬도 없어
항해 중인 배라도 지나가는 것을
기다릴 수밖에 없나
우리는 이곳에
계속 있어야 한다는 거야?
돌아간다는 보장은
아무 데도 없어
이렇게 된 이상 녀석들이 말한 대로
게임을 할 수밖에 없을지도 몰라
지금은 다 같이
협력해야 할 때야
이상한 생각을 말하는 것은
농담으로도 하지 마
숨 막히는군
짖지 마라, 위선자
위선자라니 무슨 소리냐
나는 교사다
가령 어떤 상황에 놓여도
정의를 관철할 생각이다
과연 어떨까
그런 녀석이
가장 무력하다고
무력하다고?
나는 이래 봬도
유도 4단이다
얕보면 곤란하지
유도라고?
이곳에 다다미는 없어
애초에 그런 게 이것에
이길 수 있다고 생각하는 거냐
멍청한 짓은 그만둬
폭탄에 손을 댔군
각오는 됐겠지, 응?
네 정의, 확인해주지
이래도 할 테냐
정의를 관찰하고
나한테 죽을지
하지만 말이다
목숨을 구하고 나를 죽이면
너는 단순한 위선자다
어떠냐
둘 다 죽이고 싶어졌지?
이런 섬에서 아무리 정의를
외쳐도 전부 위선이 돼버려
놔
졌다, 졌어
항복할게
농담이야, 농담
진심이었다면 이미 죽였어
이제 그만둬
우리는 힘을 합치기 위해
같이 있는 거 아니었어?
다들 무기가 있으니까
이상해지는 거야
우리의 무기를
한 군데에 모으자
다 같이 리더를 정해
무기를 관리시키는 거야
다 같이 고른 리더라면
안심할 수 있잖아?
그 녀석이 이상한 생각을
하지 않을 거라는 보장이 어디 있지?
그래
누가 리더가
될 것인가 문제다
나는 저 여자아이가
적합하다고 생각해
내가?
그렇군, 좋아
그녀를 리더로서 믿지
이렇게 무거운 것, 시원해지겠군
자, 너도
스턴건도
내가 리더?
연약하니까?
여자이니까?
나한테 맡겨봤자
뭐지?
저거
무언가를 떨어뜨렸군
가자
저게 뭔지 확인하자고
굉장하군
만세
먹을 것, 마실 것
비누나 선크림까지 들어 있어
선크림?
어디에?
저기, 먹어도 될까요?
안 먹으면 이런 건
금방 썩고 만다고
먹어둬라
이봐, 뭐 하는 거야, 너희
어떻게 된 거냐, 이 식량은
이렇게 많이 먹다니
이곳에서의 식량은 귀중하다고
공평하게 나눠서 조금씩
먹어야 하지 않겠어?
생각 없이 마구 퍼먹다니
부끄러운 줄 알아라
애초에 너희…
닥쳐라
이제 조용해졌군
기뻐라
동경하는 요시오카 선배네
집에 놀러 갈 수 있다니
미호는
요시오카 선배 해바라기니까
이것도 다 히미코가
초대해준 덕분이야
선배랑 같은 멘션에 살아
친구가 만나고 싶어 한다고
말했더니 데려오래
밴드 멤버도
올 것 같다고 했어
진짜로?
저지먼트 플래시가
모여 있는 거야?
벌써 와 있나봐
진짜야, 진짜!
정말 꿈만 같아
나, 잠깐 집 들렀다 갈 테니까
먼저 가 있어
실례할게요, 선배님
어서 와, 아가씨
얘, 일어나
얘!
조용히 해
저 녀석은 아직 자는 것 같아
도망가려면 지금밖에 없어
도망간다뇨?
어제 그 일을 잊은 거야?
저런 녀석이랑 있으면
다음에는 우리가 죽을 거야
서두르자
식량도 빔도 이 틈에
전부 가져가는 거야
좀 쉬자
미안
그러고 보니
계속 걷기만 했지
괜찮아?
잠깐 쉬면
괜찮아
조금 마시자
고마워
다정하구나
확실히 느꼈어
그 녀석의 모습
따라오고 있어
서두르자
달려
어떻게 그런 걸 알아?
이거 레이더야
말도 안 돼
믿어
아까 조금
손가락을 움직였더니
찾았어
손가락을 움직였더니 정말로
왜?
몰라
아무튼 달려
잡히면 죽어
현수교?
어서
내 체중으로는
이런 판자는 부서진다고
다른 길로 가자
하지만 다른 길은…
어쩔 셈이냐, 너희
왔다!
너희, 내 추적을
눈치채고 달렸지?
어떻게 알았지?
어떻게냐니
레이더로
레이더?
무슨 소리냐
이 녀석, 모르는구나
그럼…
레이더를 안 쓰고
우리를 쫓아왔다는 거야?
무슨 이상한 소리를
지껄이는 거냐
돌려줄 생각이 없다면
되찾을 뿐이다
오지 마!
폭탄
저것도 폭탄
내 것과 달라
살았다
사람마다 각각
다른 성능이구나
숲이 죽어간다
고엽제 종류인가
성가시군
그 녀석, 숲 속을
걸어간 흔적을 알 수 있다니
앞으로는 암벽을 걷도록 하자
그래요
왜 놔주지 않는 걸까?
다른 적도 많이 있어
매복할 수 있는
은신처를 찾자
그리고 다음 전투에
대비하는 거야
전투?
그래, 싸워야지
주저하면 죽는다고
나도 사람을
죽이라는 말이야?
너도 봤잖아
죽이지 않으면 죽어
자신을 지키기 위해선
죽일 수밖에 없어
싫어, 살인 같은 건
부탁이야, 손을 놔줘
왜 싫은데, 죽는다고
아니면 계속 섬에
있을 생각이야?
놔달라니까
알겠지, 히미코?
입 다물고 있어
싫어
이년이
무슨 짓이냐!
아프잖아
엄마라면 더 잘 때릴 거야
놔줘
왜 도망가는 거야?
내가 뚱뚱해서 기분 나쁘니까?
땀투성이라 냄새 나니까?
괜찮아
그저께 샤워했는걸
그만둬
내가 지켜줄 테니까
싫어!
늦었잖아, 히미코
죄송해요, 요시오카 선배
과자 준비하느라
들어와
실례할게요
왔네, 왔어
주인공 히미코 짱
아리사
유키
알겠지, 히미코?
입 다물고 있어
좋은 추억을 만들어줄 테니까
싫어!
요시오카
미호
히미코, 도와…
시끄러워, 이년아
히미코
미호
히미코, 이년
도와줘, 히미코…
히미코
빨리 경찰에
엄마한테
내가 친구들을
선배 집에 초대하고
나만이 도망쳤다
사건이 공개돼
선배들은 체포되고
미호네는 이사하게 됐다
그리고
너 따위는
사라져버려!
이게
내게 내려진 벌이라는 거야?
그런 거야, 미호?
비?
찾았다
아팠다고
내가 벌을
내려줄 테니까 각오해
벌?
이거
대강 쓰는 법을 알겠어
레이더를 쏘면 자신이 있는 곳도
상대한테 들키는 것 같아
하지만 쓰는 법에 따라서는
상대의 움직임을 읽을 수도 있어
덕분에 다시
너와 만날 수 있었어
자, 그럼 어떤 벌을 줄까?
놔줘, 무거워
가슴!
누가…
누가 제발 도와줘
아무도 안 와
도망쳤으니까
배신했으니까
이제 저항 안 해?
그건 좋다는 거지?
전에 좋아했던 애도 그랬어
전혀 싫어 하지 않으면
좋다고 생각하게 되잖아
그런데 치사해
나중에 사람들한테 혼났어
그럼 못된 아이에게는
벌을 줘야지
엄마
죄송해요
뭐야, 그거
이런 남자한테
범해질 바에는
죽어주겠어
같이 죽어주겠어
살려줘
도망가잖아?
혼자서 죽으라고?
비겁한 자식!
사람을 죽였어
하지만 죄악감은 없어
오히려 자신을
지켰다는 사실이
자랑스럽게 느껴져
더는 망설이지 않아
남자는 최악이야
이 섬의 남자는
전부 적이야
최악이야
息をせず
숨을 멈추고
目を伏せた
눈을 감았어
卑怯なほど煌めく靑空が
비겁할 정도로 반짝이는 푸른 하늘이
この町の頭上から
이 마을의 머리 위에서
とめどなく淚降らせるから
끝없이 눈물을 떨어뜨리니까
思い出にはできない
추억으로 간직할 수 없어
會うだけで
만나기만 해도
嬉しかった　君のことしらずに
기뻤던 너를 알지 못하고
きずつけて
상처 입혔어
Nobody knows
ごめんね
미안해
私をもう
나를 더는
許さないで
용서하지 마
わすれて
잊어줘
여자애를 쫓아간 나는
그 도중에 한 명의
아저씨와 만난다
거기서 들은
경악스러운 진실
내 기억이 끊긴 이유
BTOOOM의 시스템
제3화 [서바이벌]
그 전모가 명백해진다